--45기 비전스쿨 기도인도
2020.06.04일 
신8장, 시91편, 사36장, 계6장

신8장
1 내가 오늘날 명하는 모든 명령을 너희는 지켜 행하라 그리하면 너희가 살고 번성하고 여호와께서 너희의 열조에게 맹세하신 땅에 들어가서 그것을 얻으리라
2 네 하나님 여호와께서 이 사십 년 동안에 너로 광야의 길을 걷게 하신 것을 기억하라 이는 너를 낮추시며 너를 시험하사 네 마음이 어떠한지 그 명령을 지키는지 아니 지키는지 알려 하심이라
3 너를 낮추시며 너로 주리게 하시며 또 너도 알지 못하며 네 열조도 알지 못하던 만나를 네게 먹이신 것은 사람이 떡으로만 사는 것이 아니요 여호와의 입에서 나오는 모든 말씀으로 사는 줄을 너로 알게 하려 하심이니라

신8장
4 이 사십 년 동안에 네 의복이 해어지지 아니하였고 네 발이 부릍지 아니하였느니라
5 너는 사람이 그 아들을 징계함 같이 네 하나님 여호와께서 너를 징계하시는 줄 마음에 생각하고
6 네 하나님 여호와의 명령을 지켜 그 도를 행하며 그를 경외할지니라

신8장
11 내가 오늘날 네게 명하는 여호와의 명령과 법도와 규례를 지키지 아니하고 네 하나님 여호와를 잊어버리게 되지 않도록 삼갈지어다
12 네가 먹어서 배불리고 아름다운 집을 짓고 거하게 되며
13 또 네 우양이 번성하며 네 은금이 증식되며 네 소유가 다 풍부하게 될 때에
14 두렵건대 네 마음이 교만하여 네 하나님 여호와를 잊어버릴까 하노라 여호와는 너를 애굽 땅 종 되었던 집에서 이끌어 내시고

신8장
18 네 하나님 여호와를 기억하라 그가 네게 재물 얻을 능을 주셨음이라 이같이 하심은 네 열조에게 맹세하신 언약을 오늘과 같이 이루려 하심이니라
19 네가 만일 네 하나님 여호와를 잊어버리고 다른 신들을 좇아 그들을 섬기며 그들에게 절하면 내가 너희에게 증거하노니 너희가 정녕히 멸망할 것이라
20 여호와께서 너희의 앞에서 멸망시키신 민족들 같이 너희도 멸망하리니 이는 너희가 너희 하나님 여호와의 소리를 청종치 아니함이니라

마지막시대에 자신을 정결케하고 
세상과 타협하지 않으며
하나님의 비전을 따라살게 하옵소서.
자신을 올려드리며 함께 기도하시겠습니다.

한국교회

공동체


20기 리더쉽스쿨


마지막 제가 기도합니다.
주여
함께 기도하게 하시고,
이시대에 우리를 부르시고 군사로 하나님의 백성삼아 주심을 감사합니다.

우리가 끝까지 하나님의 백성으로 살게 하옵소서...

한국교회 마지막 시대의 사명 감당하며,
예수님 다시오실 길을 예비하는 민족으로 사용하여 주옵소서...
다음세대를 감당하며 주의 사명 완수하는 세대로 일어나게 하옵소서

45기 모든 훈련생들이 한 민족을 품고 달려가는 동역자로 일어나게 하옵소서...
하나님의 역사를 만들어가는 군사로 일어나게 하옵소서
모든 훈련생과 스텝들이 함께 동역하며 
하나님의 비전으로 열방을 섬기고 
기도하며 복음 전하는 하니님의 군사로 일어나게 하옵소서.
거룩하게 하옵소서.

감사드리며 다시오실와 예수님이름으로 기도합니다.

---------------------------
-- 45기 비전스쿨 기도인도
벧전1장
2 곧 하나님 아버지의 미리 아심을 따라 성령의 거룩하게 하심으로 순종함과 예수 그리스도의 피 뿌림을 얻기 위하여 택하심을 입은 자들에게 편지하노니 은혜와 평강이 너희에게 더욱 많을지어다
3 찬송하리로다 우리 주 예수 그리스도의 아버지 하나님이 그 많으신 긍휼대로 예수 그리스도의 죽은 자 가운데서 부활하심으로 말미암아 우리를 거듭나게 하사 산 소망이 있게 하시며

마지막 제가 기도합니다.
주여
이시대에 우리를 부르시고 군사 삼아주심을 감사합니다.

우리가 끝까지 하나님의 백성으로 살게 하옵소서...

한국교회 마지막 시대의 사명 감당하며,
예수님 다시오실길을 예비하는 민족으로 사용하여 주옵소서...
다음세대를 감당하며 주의 사명 완수하는 세대로 일어나게 하옵소서

45기 훈련생들 이제 한민족을 품고 열방을 누비며, 
하나님의 역사를 만들어가는 군사로 일어아게 하보소서
거룩하게 하옵소서.

감사드리며 다시오실와 예수님이름으로 기도합니다.

벧전3장
17 선을 행함으로 고난 받는 것이 하나님의 뜻일진대 악을 행함으로 고난 받는 것보다 나으니라
18 그리스도께서도 한 번 죄를 위하여 죽으사 의인으로서 불의한 자를 대신하셨으니 이는 우리를 하나님 앞으로 인도하려 하심이라 육체로는 죽임을 당하시고 영으로는 살리심을 받으셨으니
19 저가 또한 영으로 옥에 있는 영들에게 전파하시니라
20 그들은 전에 노아의 날 방주 예비할 동안 하나님이 오래 참고 기다리실 때에 순종치 아니하던 자들이라 방주에서 물로 말미암아 구원을 얻은 자가 몇 명뿐이니 겨우 여덟 명이라
21 물은 예수 그리스도의 부활하심으로 말미암아 이제 너희를 구원하는 표니 곧 세례라 육체의 더러운 것을 제하여 버림이 아니요 오직 선한 양심이 하나님을 향하여 찾아가는 것이라
22 저는 하늘에 오르사 하나님 우편에 계시니 천사들과 권세들과 능력들이 저에게 순복하느니라

--------------------------
기도인도 2020.04.30 >>>
히5장
1 대제사장마다 사람 가운데서 취한 자이므로 하나님께 속한 일에 사람을 위하여 예물과 속죄하는 제사를 드리게 하나니
2 저가 무식하고 미혹한 자를 능히 용납할 수 있는 것은 자기도 연약에 싸여 있음이니라
3 이러므로 백성을 위하여 속죄제를 드림과 같이 또한 자기를 위하여 드리는 것이 마땅하니라

히5장
4 이 존귀는 아무나 스스로 취하지 못하고 오직 아론과 같이 하나님의 부르심을 입은 자라야 할 것이니라
5 또한 이와 같이 그리스도께서 대제사장 되심도 스스로 영광을 취하심이 아니요 오직 말씀하신 이가 저더러 이르시되 너는 내 아들이니 오늘날 내가 너를 낳았다 하셨고
6 또한 이와 같이 다른 데 말씀하시되 네가 영원히 멜기세덱의 반차를 좇는 제사장이라 하셨으니
7 그는 육체에 계실 때에 자기를 죽음에서 능히 구원하실 이에게 심한 통곡과 눈물로 간구와 소원을 올렸고 그의 경외하심을 인하여 들으심을 얻었느니라
8 그가 아들이시라도 받으신 고난으로 순종함을 배워서

히5장
9 온전하게 되었은즉 자기를 순종하는 모든 자에게 영원한 구원의 근원이 되시고
10 하나님께 멜기세덱의 반차를 좇은 대제사장이라 칭하심을 받았느니라
11 멜기세덱에 관하여는 우리가 할 말이 많으나 너희의 듣는 것이 둔하므로 해석하기 어려우니라

히5장
12 때가 오래므로 너희가 마땅히 선생이 될 터인데 너희가 다시 하나님의 말씀의 초보가 무엇인지 누구에게 가르침을 받아야 할 것이니 젖이나 먹고 단단한 식물을 못 먹을 자가 되었도다
13 대저 젖을 먹는 자마다 어린 아이니 의의 말씀을 경험하지 못한 자요
14 단단한 식물은 장성한 자의 것이니 저희는 지각을 사용하므로 연단을 받아 선악을 분변하는 자들이니라

자신
한국교회
스텝
공동체
비전캠프
 코로나

마무리 기도합니다..

주여! 
시니어비전 스쿨과 캠프를 진행하게 하여 주심에 감사드립니다.
먼저 모든 스텝들이 하나님의 군사를 길러내는 사명을 잘 감당 할수있도록 은혜를 부어주옵소서..

비전스쿨을 통하여 서로의 마음을 합하여 동역자로 서게 하옵소서..
이번주 캠프를 통하여 모든 훈련생들이 하나님의 비전가운데 군사로 일어나게 하옵소서...

마지막 시대의 주의 사명을 감당하며 한국교회와 세계교회의 선교부흥을 이끌자들 세워주옵소서.
다음세대에게 영적부흥을 주시고, 한국교회와 세계교회의 영적 리더쉽으로 세워주시옵소서...

감사드리며 예수님 이름으로 기도합니다.


마무리 기도합니다..
주님 감사합니다.

비전스쿨을 통하여 훈려생들이 은혜받게 하시고 열방을 품게 하시니 감사합니다.
이들이 이제는 자신을 위해 사는자들이 아니라 예수와 복음을 위해사는 자들이 되게 하옵소서...

캠프가운데 기름부의시고 참석함 모든 분들에게 하늘의 은혜와 축복이 넘치게 하옵소서...

마지막 시대를 감당하는 한국교회되게 하옵소서...
한국교회의 다음세대를 일으켜세워주시고 부흥케 하옵소서..

감사드리며 예수님 이름으로 기도드립니다.

벧후3장
2 곧 거룩한 선지자의 예언한 말씀과 주 되신 구주께서 너희의 사도들로 말미암아 명하신 것을 기억하게 하려 하노라
3 먼저 이것을 알지니 말세에 기롱하는 자들이 와서 자기의 정욕을 좇아 행하며 기롱하여
4 가로되 주의 강림하신다는 약속이 어디 있느뇨 조상들이 잔 후로부터 만물이 처음 창조할 때와 같이 그냥 있다 하니


주여!!
시니어 스쿨을 통하여 주의 일을 섬기게 하시니 감사합니다.

내일 캠프를 통하여 모든 훈련생들이 하나님의 비전으로 일어나 한 민족을 품게하옵소서..

한국교회를 사랑하여, 이 시대에 주의 사명 감당하는 민족으로 삼아주시니 감사합니다.
한국교회 선교부흥으로 일어나게 하옵소서..
한국교회의 다음세대를 일으켜세워주시고 부흥케 하옵소서.

광주교회가 연합하여 1만 선교사를 파송하고 이를 섬길수있는 부흥을 주옵소서..

감사드리며
다시오실왕 예수님 이름으로 기도합니다.